Repository: collective/collective.easyform
Catalog: src/collective/easyform/locales/*/LC_MESSAGES/collective.easyform.po
Languages: ja

source: ${items} input(s) saved
ja: ${items}件保存されています

source: Action type
ja: アクションタイプ

source: Actions Model
ja: アクションモデル

source: Add new action
ja: 新規アクションを追加

source: Addressing
ja: アドレス指定

source: Advanced
ja: 上級者向け設定

source: Allowed Fields
ja: 追加許可フィールド

source: Choose an adapter.
ja: アダプターを選択してください

source: Clear all
ja: 全件削除

source: Define form actions
ja: アクションの定義

source: Define form fields
ja: フィールドの定義

source: Edit Action '${fieldname}'
ja: ‘${fieldname}‘のアクションを編集

source: Edit XML Actions Model
ja: XML アクションズモデルを編集

source: Edit XML Fields Model
ja: XML アクションズフィールドを編集

source: Export
ja: エクスポート

source: Headers
ja: ヘッダー

source: Import
ja: インポート

source: Links are not allowed.
ja: リンクは許可されていません

source: List of Save Data Adapters
ja: 保存データアダプターのリスト

source: Must be a valid list of email addresses (separated by commas).
ja: 有効なEメールアドレスのリストを入力してください（カンマ区切り）

source: Must be checked.
ja: チェックを入れてください

source: Must be unchecked.
ja: チェックを外してください

source: No adapters available.
ja: 使用できるアダプターはありません

source: Overrides
ja: 上書き

source: Posting Date/Time
ja: 投稿日時

source: Reset
ja: リセット

source: Rich Label
ja: リッチテキストラベル

source: Saved data
ja: 保存データ

source: Thanks Page
ja: 送信完了ページ

source: Validators
ja: 有効なデータ形式

source: default_resetLabel
ja: リセット

source: default_submitLabel
ja: 送信

source: default_thanksdescription
ja: 入力ありがとうございました

source: default_thankstitle
ja: ありがとうございました

source: description_server_side_text
ja: このフィールドを、アクションアダプターで使用するためにリクエストフォームに挿入する値としてマークします。クライアントによって変更されたり、クライアントに公開されたりすることはありません

source: extra_header
ja: 追加ヘッダー

source: help_AfterValidationOverride_text
ja: フォームが正常に検証された後、アクションアダプター（存在する場合）を呼び出す前、または送信完了ページを表示する前に呼び出されるTALES式です。フォーム入力はrequest.form辞書にあります。不要な場合は空欄にしてください。このフィールドの最も一般的な使用法は、Pythonスクリプトを呼び出してフォーム入力をクリーンアップするか、代替アクションをスクリプト化することです。式によって返される値はすべて無視されます。注意：この式の評価がエラーの場合には、フォームの表示にもエラーが生じます

source: help_OnDisplayOverride_text
ja: フォームが表示されたときに呼び出されるTALES式です。不要な場合は空欄にしてください。このフィールドの最も一般的な使用法は、request.formを事前入力することにより、複数のフィールドのデフォルトを設定するPythonスクリプトを呼び出すことです。式によって返される値はすべて無視されます。注意：この式の評価がエラーの場合には、フォームの表示にもエラーが生じます

source: help_bcc_override_text
ja: BCCリストに入力された値を上書きするために評価されるTALES式です。リクエストからの未検証のデータを使用しないよう、特に注意してください。不要な場合は空欄にしてください。式は文字列のシーケンスとして評価されます。注意：この式の評価がエラーの場合には、フォームの表示にもエラーが生じます

source: help_cc_override_text
ja: CCリストに入力された値を上書きするために評価されるTALES式です。リクエストからの未検証のデータを使用しないよう、特に注意してください。不要な場合は空欄にしてください。式は文字列のシーケンスとして評価されます。注意：この式の評価がエラーの場合には、フォームの表示にもエラーが生じます

source: help_csrf
ja: CSRF（リクエスト強要からの）保護を利用するには、ここにチェックしてください。HTTPポストアクション以外では利用できないことに注意してください

source: help_default_fieldset_label_text
ja: このフィールドではデフォルトフィールドセットラベルが変更できます

source: help_epilogue_text
ja: このテキストは、入力フィールドの後に表示されます

source: help_execcondition_text
ja: このアクションを実行するかどうかを決定するために評価されるTALES式です。不要な場合は空欄にしておくと、アクションが実行されます。式はブール値として評価されます。アクションを実行する場合はTrueを返してください。注意：この式の評価がエラーの場合には、フォームの表示にもエラーが生じます

source: help_force_ssl
ja: 非SSLURL（http：//）経由でアクセスした場合、フォームをSSL対応バージョン（https：//）にリダイレクトするには、これをチェックしてください。正しく機能させるためには、ポート443でHTTPSプロトコルを処理し、それをZopeに転送するように構成されたWebサーバーが必要となります

source: help_formactionoverride_text
ja: このフィールドを使用して、フォームアクション属性をここに書かれたURLで上書きします。フォームの投稿先URLをポストします。これにより、フォームのバリデーション、成功アクションのアダプター、そして送信完了ページが実行されなくなります

source: help_formmailer_additional_headers
ja: 追加のEメールヘッダー行です。RFC822準拠の形式のみ使用できます

source: help_formmailer_bcc_recipients
ja: ブラインドカーボンコピー（BCC）で送信されるEメールアドレスです

source: help_formmailer_body_footer
ja: フッターとして、本文から点線で区切られた下部に表示されるテキストです

source: help_formmailer_body_post
ja: メール本文に表示されるフィールドの後に付加されるテキストです

source: help_formmailer_body_pre
ja: メール本文に表示されるフィールドの前に付加されるテキストです

source: help_formmailer_body_pt
ja: メール本文の表示用のZopeページテンプレートです。変更する必要はありませんが、TAL（ Zopeの Template Attribute Language ）を知っている場合は、送信メールを完全にカスタマイズできます

source: help_formmailer_body_type
ja: メール本文のMIMEタイプを設定してください。この設定は、自分が何をしているのか理解している場合にのみ変更してください。デフォルトの振る舞いを保持するには、空欄にしておいてください

source: help_formmailer_cc_recipients
ja: カーボンコピー（CC）で送信されるEメールアドレスです

source: help_formmailer_recipient_email
ja: 受信者のEメールアドレスです

source: help_formmailer_recipient_fullname
ja: メール受信者のフルネームです

source: help_formmailer_replyto_extract
ja: 返信先として抽出するフィールドを選択してください。注意：指定されたフィールドがEメールアドレスであることを検証する機能をアクティブにする必要があります

source: help_formmailer_subject
ja: メッセージの件名です。件名のフィールドを規定していない場合、もしくはフィールドが空欄である場合に使われます

source: help_formmailer_subject_extract
ja: メールの件名として抽出したいフィールドを選択してください

source: help_formmailer_to_extract
ja: 宛先として抽出したいフィールドを選択してください。「値なし」以外を選択すると、上記の受信者のEメールアドレスに置き換えられます。許可されていないユーザーの入力を認める場合は、十分に注意してください

source: help_headerInjection_text
ja: xhtmlヘッドにコンテンツを挿入するための上書きフィールドです。典型的な使い方は、カスタムCSSまたはJavaScriptを追加することです。文字列を返すTALES式を記述します。文字列は解釈（インタープリテーション？）なしで挿入されます。注意：この式の評価がエラーの場合には、フォームの表示にもエラーが生じます

source: help_hidden
ja: チェックを入れるとフィールドが非表示になります

source: help_includeEmpties_text
ja: 空欄で送信された項目のタイトルを表示する際は、ここにチェックを入れてください。空欄の項目を表示しない場合は、チェックを外してください

source: help_mailallfields_text
ja: すべての入力されたフィールド（件名とファイル以外）を含めるには、ここにチェックしてください。チェックした場合、下のボックス内での選択は無視されます

source: help_mailfields_text
ja: メールに含めたい入力データのフィールドを選択してください

source: help_prologue_text
ja: このテキストは入力フィールドの前に表示されます

source: help_savedataextra_text
ja: 入力内容の後ろに追加で保存したいデータをいくつでも選択してください

source: help_savefields_text
ja: 保存するデータに含めたいフィールドを選択してください。空欄の場合には、全てのフィールドが保存されます

source: help_script_body
ja: スクリプトをここに記入してください

source: help_script_proxy
ja: スクリプトを実行するロールを選択してください

source: help_sendCSV_text
ja: フォームに入力された値を含むCSVファイルを添付して送信する場合は、ここにチェックを入れてください

source: help_sendXML_text
ja: フォームに入力された値を含むXMLファイルを添付して送信する場合は、ここにチェックを入れてください

source: help_showallfields_text
ja: すべての入力されたフィールド（件名とファイル以外）をブラウザ上で再表示する場合は、ここにチェックを入れてください。チェックした場合、下のボックス内での選択は無視されます

source: help_showfields_text
ja: 送信完了ページにおいて表示したい回答内容を選択します

source: help_subject_override_text
ja: メールの件名ヘッダーに入力されている値に対して上書きするために評価されるTALES式。不要な場合は空欄にしてください。この式は文字列として評価されます。注意：このデータ式の読み込み評価に不具合があるがエラーの場合には、フォームの表示にもエラーが生じます

source: help_submitlabeloverride_text
ja: 送信ボタンのラベルを変えるための上書きフィールドです。典型的な使い方は、リクエストパラメーターでラベルを設定することです。文字列を返すTALES式を記述します。注意：この式の評価がエラーの場合には、フォームの表示にもエラーが生じます

source: help_tdefault_text
ja: フィールドのデフォルトの値を取得するために、フォームが表示されたときに評価されるTALES式。不要な場合は空欄にしてください。この式は文字列として評価されます。注意：この式の評価がエラーの場合には、フォームの表示にもエラーが生じます

source: help_tenabled_text
ja: フィールドが有効かどうかを決定するために、フォームが表示されたときに評価されるTALES式。この式はフォームにフィールドが含まれている場合にはTrue、フィールドが含まれていない場合にはFalseと評価されます。不要な場合は空欄にしてください（その場合フィールドは含まれます）。注意：この式の評価がエラーの場合には、フォームの表示にもエラーが生じます

source: help_thanksdescription
ja: 送信完了ページのタイトル下に表示されます

source: help_thanksepilogue_text
ja: このテキストは、「回答内容の表示」で選択された項目の後に表示されます

source: help_thankspageoverride_text
ja: このフィールドを送信完了ページ指定の代わりに使用することで、アクションアダプターを呼び出した後（アクションアダプターがある場合）最終的なアクションを決定します。通常、カスタム成功テンプレートやスクリプトに使用されます。不要な場合は空欄にしてください。必要な場合は、CMFFormControllerのアクションタイプと引数を指定し、実行するアクションタイプ（例："redirect_to" や "traverse_to"）とTALES式を記述します。 例えば、"Redirect to" と "string:thanks-page"は"thanks-page"へとリダイレクトされます

source: help_thankspageoverrideaction_text
ja: このフィールドを送信完了ページ指定の代わりに使用することで、アクションアダプターを呼び出した後（アクションアダプターがある場合）最終的なアクションを決定します。通常、カスタム成功テンプレートやスクリプトに使用されます。不要な場合は空欄にしてください。必要な場合は、CMFFormControllerのアクションタイプと引数を指定し、実行するアクションタイプ（例："redirect_to" や "traverse_to"）とTALES式を記述します。 例えば、"Redirect to" と "string:thanks-page"は"thanks-page"へとリダイレクトされます

source: help_thanksprologue_text
ja: このテキストは、「回答内容の表示」で選択した項目の前に表示されます

source: help_tvalidator_text
ja: フォームがバリデーションされたときに評価されるTALES式。”value”が含まれるフィールド入力に対してバリデーションします。適切であればFalse、不適切であれば文字列のエラーメッセージを返します。例： "python: test(value=='eggs', False, 'input must be eggs')\u3092指定したとき、"eggs"の入力が要求されます。注意：この式の評価がエラーの場合には、フォームの表示にもエラーが生じます

source: help_usecolumnnames_text
ja: 入力内容をダウンロードした際、一行目にカラム名を表示しますか？

source: help_userfield_validators
ja: このフィールドに使用するバリデータ（データ仕様）を選んでください

source: help_xinfo_headers_text
ja: HTTP ヘッダーから、メッセージに X- ヘッダーとして挿入したい項目を選択します

source: import
ja: インポート

source: label_AfterValidationOverride_text
ja: バリデーション後のスクリプト

source: label_OnDisplayOverride_text
ja: フォームセットアップスクリプト

source: label_bcc_override_text
ja: BCCの表示

source: label_cc_override_text
ja: CCの表示

source: label_csrf
ja: CSRF（リクエスト強要からの）保護

source: label_customscript_action
ja: カスタムスクリプト

source: label_default_fieldset_label_text
ja: デフォルトフィールドセットラベルのカスタム

source: label_downloadformat_text
ja: ダウンロードフォーマット

source: label_epilogue_text
ja: 入力フォームの後書き

source: label_execcondition_text
ja: 実行条件

source: label_field_widget
ja: フィールドウィジェット（入力欄の形式）

source: label_force_ssl
ja: SSL接続を必ず適用

source: label_form_tabbing
ja: フィールドセットをタブに変える

source: label_formactionoverride_text
ja: フォームアクションのカスタム

source: label_formmailer_additional_headers
ja: 追加のヘッダー

source: label_formmailer_bcc_recipients
ja: BCC受信者

source: label_formmailer_body_footer
ja: 本文（署名）

source: label_formmailer_body_post
ja: 本文（後付加文）

source: label_formmailer_body_pre
ja: 本文（前付加文）

source: label_formmailer_body_pt
ja: メール本文のテンプレート

source: label_formmailer_body_type
ja: メールフォーマット

source: label_formmailer_cc_recipients
ja: CC受信者

source: label_formmailer_recipient_email
ja: 受信者のEメールアドレス

source: label_formmailer_recipient_fullname
ja: 受信者のフルネーム

source: label_formmailer_replyto_extract
ja: 返信先の抽出

source: label_formmailer_subject
ja: 件名

source: label_formmailer_subject_extract
ja: 件名の抽出

source: label_formmailer_to_extract
ja: 受信者の抽出

source: label_headerInjection_text
ja: ヘッダーインジェクション

source: label_hidden
ja: 非表示

source: label_includeEmpties_text
ja: 空欄で送信された項目を含める

source: label_label_field
ja: ラベル

source: label_mailEmpties_text
ja: 空欄で送信された項目を含める

source: label_mailallfields_text
ja: 全てのフィールドを含める

source: label_mailer_action
ja: メーラー

source: label_mailfields_text
ja: 回答内容の表示

source: label_method
ja: フォームメソッド

source: label_norobot_field
ja: 私はロボットではありません

source: label_prologue_text
ja: フォームの前書き

source: label_recaptcha_field
ja: リキャプチャ

source: label_recipient_override_text
ja: 受信者の表示

source: label_reset_button
ja: リセットボタンのラベル

source: label_richlabel_field
ja: リッチテキストラベル

source: label_savedata_action
ja: データ保存

source: label_savedataextra_text
ja: 追加データ

source: label_savefields_text
ja: 保存するフィールド

source: label_script_body
ja: スクリプト本文

source: label_script_proxy
ja: プロキシロール

source: label_sendCSV_text
ja: CSVデータを添付ファイルで送信

source: label_sendXML_text
ja: XMLデータを添付ファイルで送信

source: label_sender_override_text
ja: 送信者の表示

source: label_server_side_text
ja: サーバーサイドの変数

source: label_showallfields_text
ja: 全ての送信された内容をブラウザ上で再表示する

source: label_showcancel_text
ja: リセットボタンを表示する

source: label_showfields_text
ja: 回答内容の表示

source: label_subject_override_text
ja: 件名の表示

source: label_submitlabel_text
ja: 送信ボタンのラベル

source: label_submitlabeloverride_text
ja: 送信ボタンラベルのカスタム

source: label_tdefault_text
ja: デフォルト値の表示

source: label_tenabled_text
ja: 表現を有効にする

source: label_thanksdescription
ja: 送信完了ページの概要

source: label_thanksepilogue_text
ja: 送信完了ページの後書き

source: label_thankspageoverride_text
ja: 成功アクションのカスタム

source: label_thankspageoverrideaction_text
ja: 成功アクションタイプのカスタム

source: label_thanksprologue_text
ja: 送信完了ページの前書き

source: label_thankstitle
ja: 送信完了ページのタイトル

source: label_tvalidator_text
ja: バリデータのカスタム

source: label_unload_protection
ja: アンロード保護

source: label_usecolumnnames_text
ja: 列名を含める

source: label_xinfo_headers_text
ja: HTTPヘッダー

source: msg_file_not_allowed
ja: このファイル形式は許可されていません

source: msg_file_too_big
ja: ファイルサイズが大きすぎます

source: vocabulary_csv_text
ja: カンマ区切り

source: vocabulary_postingdt_text
ja: 投稿日時

source: vocabulary_tsv_text
ja: タブ区切り
